---
MIN
1. A shop.php oldalon fixelni a checkboxokat és megcsinálni a részletes keresést.
7. Felhasználói bejelentkezés (regisztrációval), majd felhasználói authentikáció
8. Pagination a shop oldalon
9. partnereink aloldal
8. Profil aloldala
9. Rendelések aloldala (felhasználónak)
10. Főoldalon videó a heronak, az aloldalakra pedig illusztrációk a heroknak
---
MUST
12. REST API és szerverkommunikáció
13. Reszponzív check
14. DB Dump
15. DB Diagram
16. Rövid doksi

---
POST READY
- indexen
11. Form authentikáció (email, stb) (?)