---
MIN
1. A shop.php oldalon fixelni a checkboxokat és megcsinálni a részletes keresést.
2. Lehessen rendelni itemeket, a gombra rányomva rakja be az itemet a cart.php-ba
3. Rendelés leadása funkció (cart.php, majd order.php és utána egy megköszönő html (form multipage?))
4. Orders tábla létrehozása
5. Rendelések megjelenítése 
6. Item.php oldal (item aloldala)
7. Felhasználói bejelentkezés (regisztrációval), majd felhasználói authentikáció
    * pagination a shop oldalon
    * partnereink aloldal
8. Profil aloldala
9. Rendelések aloldala (felhasználónak)
10. Főoldalon videó a heronak, az aloldalakra pedig illusztrációk a heroknak
11. Form authentikáció (email, stb)
12. REST API és szerverkommunikáció
13. Reszponzív check
14. DB Dump
15. DB Diagram
16. Rövid doksi

---
POST READY
- indexen